He traído al Emperador aquí.
Ahora depende de ti.
Mañana lucharemos con la espalda contra la pared.
Si ganamos, renaceremos de las cenizas.
Abrazaremos una nueva vida.
Si perdemos...
Nos enfrentaremos a la muerte.
Ahora, si alguno de ustedes...
¿Quieres echarte atrás?
No te lo reprocharé.
No voy a echarme atrás.
Absolutamente no dar marcha atrás.
Así es.
No retroceder.
Definitivamente no dar marcha atrás.
Bien.
Yo, Michael Collins, lo juro...
Si recupero el control del Music Bureau,
Me aseguraré de que todos ustedes...
Quienes me han seguido...
Nunca más tendréis que vender vuestros cuerpos.
Me aseguraré de que tengas dinero.
Movámonos.
Esta pequeña dama es una verdadera belleza, ¿no?
Llámame 'querido hermano'
Y te haré mi esposa.
Mi concubina, eso es.
¿Qué tal?
¡Eres un lascivo!
¡Piérdete!
Esta pequeña muchacha es suya, muchachos.
Cuando hayas terminado con ella,
Envíala a mi burdel.
Si se atreve a rechazar clientes,
Mata a toda su familia.
¡Tendrás una muerte horrible!
¡Morir!
En todo el Gran Reino Xia,
Nadie se atreve a desearme la muerte.
Date prisa y atrapa a esta desafortunada muchacha.
¡Fuera de mi vista!
Esto es malo.
Debo informar al Príncipe inmediatamente.